Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/ui_admin.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ui_admin.access_denied_credentials
source: Access denied. Either your credentials are not valid or your request has been refused.
ko_kr: 접근이 거부되었습니다. 접근자격이 충분치 않거나, 요청이 거절되었습니다.
zh_cn: 拒绝登入。您的证书无效，或您的请求被拒绝。
zh_tw: 讀取被拒絕，有可能是你的帳號資料已經無效，或是您的請求曾經被拒絕

# ui_admin.access_denied_others
source: Access denied. Your request has been understood, but denied due to access limits like time. Try back later.
ko_kr: 접근이 거부되었습니다. 요청은 확인되었으나, 접근 제한에 따라 거부되었습니다. 다음에 다시 시도해보세요.
zh_cn: 拒绝登入。您的请求已收到，但由于登入限制（如时间）原因，该请求已被拒绝。请稍后再试。
zh_tw: 讀取被拒絕，有可能是因為頻寬限制，請稍後再試

# ui_admin.access_level
source: Access Level
ko_kr: 접근 레벨
zh_cn: 访问级别
zh_tw: 訪問級別

# ui_admin.actions
source: Actions
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

# ui_admin.add_to_category
source: Add to Category
ko_kr: 카테고리 추가
zh_cn: 创建到栏目
zh_tw: 新增到類別

# ui_admin.added
source: added
ko_kr: 추가
zh_cn: 已创建
zh_tw: 已新增

# ui_admin.added_edited
source: added/edited
ko_kr: 추가/수정
zh_cn: 已创建/编辑
zh_tw: 已新增/已編輯

# ui_admin.addons
source: Addons
zh_cn: 插件
zh_tw: 插件

# ui_admin.admin_role
source: Admin
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理

# ui_admin.alerts
source: Alerts
ko_kr: 알림
zh_cn: 提醒
zh_tw: 提醒

# ui_admin.alerts_received
source: Alerts Received
ko_kr: 수신알림
zh_cn: 收到提醒
zh_tw: 收到的提醒

# ui_admin.all
source: All
ko_kr: 전부
zh_cn: 全部

# ui_admin.am
source: AM
zh_cn: 上午

# ui_admin.anonymous
source: Anonymous
ko_kr: 익명
zh_cn: 匿名
zh_tw: 匿名者

# ui_admin.anyone_role
source: Anyone
ko_kr: 누구나
zh_cn: 访问者
zh_tw: 訪問者

# ui_admin.anywhere
source: Anywhere
ko_kr: 어디에서나
zh_cn: 未知地
zh_tw: 未知地

# ui_admin.api_banned
source: API Banned
ko_kr: API 금지
zh_cn: API 禁止
zh_tw: API 禁止

# ui_admin.api_logs
source: API Logs
ko_kr: API 로그
zh_cn: API 日志
zh_tw: API 日誌

# ui_admin.api_settings
source: API Settings
ko_kr: API 세팅
zh_cn: API设置
zh_tw: API 設定

# ui_admin.api_unban
source: UNBAN
ko_kr: 해제
zh_cn: 取消禁止
zh_tw: 取消禁止

# ui_admin.api_unban_all
source: UNBAN ALL
ko_kr: 모두해제
zh_cn: 全部取消禁止
zh_tw: 全部取消禁止

# ui_admin.approved
source: approved
ko_kr: 승인됨
zh_cn: 已批准
zh_tw: 已核准

# ui_admin.approve_auto
source: Auto Approve
ko_kr: 자동승인
zh_cn: 自动批准
zh_tw: 自動核准

# ui_admin.approve_manual
source: Manually Approve
ko_kr: 수동승인
zh_cn: 手动批准
zh_tw: 手動核准

# ui_admin.archived
source: Archived
ko_kr: 아카이브
zh_cn: 已归档
zh_tw: 已存檔

# ui_admin.are_you_sure_you_want_to
source: Are you sure you want to
ko_kr: 정말 원하나요?
zh_cn: 您确定您要
zh_tw: 您確定要

# ui_admin.are_you_sure_you_want_to_delete_this_item
source: Are you sure you want to delete this item?
ko_kr: 이 아이템을 지울까요?
zh_cn: 您确定您要删除该项吗
zh_tw: 您確定要刪除該項嗎？

# ui_admin.are_you_sure_you_want_to_delete_this_photo
source: Are you sure you want to delete this photo?
ko_kr: 이 사진을 지울까요?
zh_cn: 您确定您要删除该照片吗
zh_tw: 您確定要刪除該照片嗎？

# ui_admin.are_you_sure_you_want_to_switch_forms
source: Are you sure you want to switch forms?
ko_kr: 폼을 바꿀까요?
zh_cn: 您确定希望更换表单吗
zh_tw: 您確定更換表格嗎？

# ui_admin.assign
source: Assign
ko_kr: 할당
zh_cn: 分配
zh_tw: 分配

# ui_admin.assignments
source: Assignments
ko_kr: 할당된배지
zh_cn: 任务
zh_tw: 任務

# ui_admin.assign_badge
source: Assign Badge
ko_kr: 배지 할당
zh_cn: 分配徽章
zh_tw: 分配徽章

# ui_admin.author
source: Author
ko_kr: 저자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

# ui_admin.author_email
source: Author email
ko_kr: 저자 이메일
zh_cn: 作者邮件
zh_tw: 作者 Email

# ui_admin.back
source: Back
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_tw: 回去

# ui_admin.banip_action
source: Ban IP
ko_kr: 금지 IP
zh_cn: 禁止IP
zh_tw: 禁止 IP

# ui_admin.between_times
source: Between Times
ko_kr: 시간사이
zh_cn: 起止时间
zh_tw: 起止時間

# ui_admin.blocks
source: Blocks
ko_kr: 블락
zh_cn: 文件块
zh_tw: 區塊

# ui_admin.body
source: Body
ko_kr: 내용
zh_cn: 文件体
zh_tw: 文件體

# ui_admin.cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# ui_admin.categories
source: Categories
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 栏目
zh_tw: 分類

# ui_admin.chart_display_error
source: Error displaying chart
ko_kr: 차트 표시 오류
zh_cn: 表格显示错误
zh_tw: 圖表顯示錯誤

# ui_admin.check_message_valid
source: Please make sure your message is valid.
ko_kr: 메시지가 맞는 지 확인하세요.
zh_cn: 请确认您的消息有效
zh_tw: 請確認你的留言訊息正確

# ui_admin.check_number
source: Please make sure the number is valid.
ko_kr: 숫자가 맞는지 확인하세요.
zh_cn: 请确认该号码有效
zh_tw: 請確認你已輸入正確的號碼

# ui_admin.check_sms_settings
source: Please check your SMS settings!
ko_kr: SMS 세팅을 확인하세요.
zh_cn: 请查看您的SMS设置！
zh_tw: 請確認簡訊設定!

# ui_admin.checkin_details
source: Checkin Details
ko_kr: 세부사항확인
zh_cn: 签入详情
zh_tw: 簽入詳情

# ui_admin.checkins
source: Checkins
ko_kr: 체크인
zh_cn: 签入
zh_tw: 簽入

# ui_admin.cities_loaded
source: Cities loaded
ko_kr: 도시 불러오기 완료
zh_cn: 已载入城市
zh_tw: 已載入的城市

# ui_admin.code
source: code
ko_kr: 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 程式

# ui_admin.code_out_of_sync
source: Code version out of sync.
ko_kr: 코드버전 동기화
zh_cn: 代码版本未能同步
zh_tw: 程式本版不一致

# ui_admin.color
source: Color
ko_kr: 색상
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

# ui_admin.comments
source: Comments
ko_kr: 코멘트
zh_cn: 评论
zh_tw: 留言

# ui_admin.confirmation_code
source: Your alerts confirmation code is:
ko_kr: 알림 확인 코드는 :
zh_cn: 您的警告验证码是：
zh_tw: 你的通知確認碼為

# ui_admin.confirm_msg
source: The User Has Been
ko_kr: 사용자는 다음이 되었다.
zh_cn: 该用户已被
zh_tw: 該使用者已經

# ui_admin.count
source: Count
ko_kr: 카운트
zh_cn: 计数
zh_tw: 計數

# ui_admin.country_not_found
source: Country Not Found
ko_kr: 국가를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到国家
zh_tw: 找不到這個國家

# ui_admin.created_edited
source: created/edited
ko_kr: 추가/수정
zh_cn: 创建/编辑
zh_tw: 已新增/已編輯

# ui_admin.create_report
source: Create a Report
ko_kr: 리포트 추가
zh_cn: 创建报告
zh_tw: 新增一個通報

# ui_admin.critical_upgrade
source: Critical Upgrade
ko_kr: 중요한 업그레이드
zh_cn: 关键更新
zh_tw: 重要的升級

# ui_admin.csv
source: CSV
zh_cn: CSV文件格式

# ui_admin.currently_active
source: Currently Active
ko_kr: 최근 활동
zh_cn: 当前处于活动状态
zh_tw: 當前處於活動狀態

# ui_admin.currently_inactive
source: Currently Inactive
ko_kr: 최근 비활동
zh_cn: 当前处于非活动状态
zh_tw: 當前處於非活動狀態

# ui_admin.custom_forms_insufficient_permissions
source: You don't have sufficient permissions to edit the following custom fields.
ko_kr: 커스텀 필드를 수정하는데 필요한 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有有足够的权限编辑以下的自定义字段。
zh_tw: 您沒有有足夠的權限編輯以下的自定義字段。

# ui_admin.daily
source: Daily
ko_kr: 매일
zh_cn: 每天
zh_tw: 每天

# ui_admin.dashboard
source: Dashboard
ko_kr: 관리자페이지
zh_cn: 控制面板
zh_tw: 總覽

# ui_admin.database
source: database
ko_kr: 데이터베이스
zh_cn: 数据库
zh_tw: 資料庫

# ui_admin.date_time
source: Date & Time
ko_kr: 날짜 & 시간
zh_cn: 日期与时间
zh_tw: 日期& 時間

# ui_admin.date_added
source: Date Added
ko_kr: 추가된 날짜
zh_cn: 添加日期

# ui_admin.date_modified
source: Date Modified
ko_kr: 수정된 날짜
zh_cn: 修改日期

# ui_admin.days_of_the_week
source: Days of the week
ko_kr: 요일
zh_cn: 这个礼拜。

# ui_admin.db_out_of_sync
source: DB version out of sync.
ko_kr: DB 버전 동기화
zh_cn: 数据库版本未能同步
zh_tw: 資料庫版本不一致

# ui_admin.deleted
source: deleted
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 已刪除

# ui_admin.delete_action
source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# ui_admin.delete_all
source: Delete all reports
ko_kr: 모든 리포트 삭제
zh_cn: 删除所有的报告？

# ui_admin.delete_badge
source: Delete Badge
ko_kr: 배지삭제
zh_cn: 删除徽章
zh_tw: 刪除徽章

# ui_admin.demo
source: Demo
ko_kr: 데모
zh_cn: 演示
zh_tw: 範例

# ui_admin.description
source: Description
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# ui_admin.disabled
source: Disabled
ko_kr: 사용안함
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

# ui_admin.divider_start_field
source: Divider Start
ko_kr: 디바이더 시작
zh_cn: Divider 开始
zh_tw: 分頻開始

# ui_admin.divider_end_field
source: Divider End
ko_kr: 디바이더 끝
zh_cn: Divider 结束
zh_tw: 分頻結束

# ui_admin.divider_class
source: div class
zh_cn: div类目

# ui_admin.download_reports
source: Download Reports
ko_kr: 리포트 다운로드
zh_cn: 下载报告
zh_tw: 下載通報資料

# ui_admin.dropdown_choices
source: Dropdown Choices
ko_kr: 목록 선택
zh_cn: 下拉选择
zh_tw: 下拉選項

# ui_admin.edited
source: EDITED
ko_kr: 편집완료
zh_cn: 编辑

# ui_admin.edited_by
source: Edited By
ko_kr: 수정한 사람
zh_cn: 由%s编辑

# ui_admin.edit_action
source: Edit
ko_kr: 수정
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# ui_admin.edit_log
source: Edit Log
ko_kr: 수정 로그
zh_cn: 编辑记录

# ui_admin.email
source: Email
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件

# ui_admin.entire_collective
source: Entire Collective
ko_kr: 전부
zh_cn: 集体

# ui_admin.error_geocoding
source: Error in geocoding! HTTP error
ko_kr: 지오코딩 에러! HTTP 에러!
zh_cn: 地域符合中发生错误！HTTP 错误
zh_tw: 地理相關程式有錯誤! HTTP發生錯誤

# ui_admin.error_imap
source: IMAP PHP Library is not installed
ko_kr: IMAP PHP 라이브러리가 설치되지 않았어요.
zh_cn: IMAP PHP库未安装
zh_tw: IMAP PHP 庫未安裝

# ui_admin.error_twitter
source: Incorrect Credentials
ko_kr: 자격 부적격
zh_cn: 错误的证书

# ui_admin.error_msg
source: Error
ko_kr: 에러
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# ui_admin.error_post_incident
source: Error, unable to post incident
ko_kr: 오류입니다. 사건을 포스팅할 수 없습니다.
zh_cn: 错误，无法发布事件
zh_tw: 錯誤，無法通報事件

# ui_admin.every_six_hours
source: Every Six Hours
ko_kr: 6시간
zh_cn: 每六个小时
zh_tw: 每六個小時

# ui_admin.every_twelve_hours
source: Every Twelve Hours
ko_kr: 12시간
zh_cn: 每12个小时
zh_tw: 每十二個小時

# ui_admin.experimental
source: Experimental
ko_kr: 실험
zh_cn: 试验性的
zh_tw: 實驗性的

# ui_admin.faqs
source: FAQ's
ko_kr: FAQ
zh_cn: FAQ
zh_tw: 問與答

# ui_admin.feed
source: feed
ko_kr: 피드
zh_cn: 反馈

# ui_admin.feedback
source: Feedback
ko_kr: 피드백
zh_cn: 反馈
zh_tw: 意見回饋

# ui_admin.feeds
source: feeds
ko_kr: 피드
zh_cn: 反馈

# ui_admin.field_choices
source: List of Choices
ko_kr: 선택 리스트
zh_cn: 选择列表
zh_tw: 選擇列表

# ui_admin.field_default
source: Default Value
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认值
zh_tw: 預設值

# ui_admin.field_datatype
source: Data Type
ko_kr: 데이터 타입
zh_cn: 数据类型
zh_tw: 數據類型

# ui_admin.field_datatype_markup
source: Markup
zh_cn: 审定

# ui_admin.field_datatype_numeric
source: Numeric
ko_kr: 숫자
zh_cn: 数字
zh_tw: 數字框

# ui_admin.field_datatype_text
source: Free Text
ko_kr: 무료문자
zh_cn: 自由文本
zh_tw: 文本框

# ui_admin.field_height
source: Height (In Rows)
ko_kr: 높이(세로)
zh_cn: 高度（行）
zh_tw: 欄高

# ui_admin.field_hidden
source: Hidden Field
ko_kr: 숨겨진 필드
zh_cn: 隐藏字段
zh_tw: 隱藏字段

# ui_admin.field_maxlength
source: Maximum Character Length
ko_kr: 최대 문자 길이
zh_cn: 最大字母数
zh_tw: 字元最大限制

# ui_admin.field_name
source: Field Name
ko_kr: 필드이름
zh_cn: 域名称
zh_tw: 欄位名稱

# ui_admin.field_toggle
source: Toggle
zh_cn: 切换

# ui_admin.field_toggle_no
source: No
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# ui_admin.field_toggle_yes_close
source: Yes, Closed by default
ko_kr: 네, 기본설정닫기
zh_cn: 是的，默认情况下关闭。
zh_tw: 是的，默認情況下關閉

# ui_admin.field_toggle_yes_open
source: Yes, Open by default
ko_kr: 네, 기본설정열기
zh_cn: 是的，默认情况下打开。
zh_tw: 是的，默認情況下打開

# ui_admin.file_not_found_upload
source: Could not find uploaded file
ko_kr: 업로드된 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到上传的文件
zh_tw: 找不到上傳的檔案

# ui_admin.file_open_error
source: Could not open file for reading
ko_kr: 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开文件
zh_tw: 無法打開檔案

# ui_admin.form_not_exists
source: That Form Does Not Exist!
ko_kr: 존재하지 않는 Form 입니다.
zh_cn: 该类型不存在
zh_tw: 這個格式不存在!

# ui_admin.forum
source: Forum
ko_kr: 포럼
zh_cn: 论坛
zh_tw: 論壇

# ui_admin.free_text_field
source: Text Area Field (Free Text)
ko_kr: 문자(Free)
zh_cn: 文本区域（自由文本）
zh_tw: 純文字欄位 (Free Text)

# ui_admin.date_field
source: Date Field
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期框
zh_tw: 日期框

# ui_admin.radio_field
source: Radio Buttons Field
ko_kr: 라디오버튼
zh_cn: 单选按钮
zh_tw: 單選按鈕

# ui_admin.checkbox_field
source: Checkboxes Field
ko_kr: 체크박스
zh_cn: 多选框
zh_tw: 多選框

# ui_admin.dropdown_field
source: Dropdown Field
ko_kr: Dropdown
zh_cn: 下拉框
zh_tw: 下拉框

# ui_admin.from
source: From
zh_cn: 从
zh_tw: 來自

# ui_admin.from_date
source: From
zh_cn: 从
zh_tw: 來自

# ui_admin.geonames_timeout
source: Geonames Timeout Error
ko_kr: Geonames 시간초과 에러
zh_cn: 地名资讯超时错误
zh_tw: 地名超時錯誤

# ui_admin.get_help
source: Get Help
ko_kr: 도움말
zh_cn: 需要帮助
zh_tw: 取得協助

# ui_admin.get_more_themes
source: Get more themes
ko_kr: 테마 더보기
zh_cn: 得到更多的主题

# ui_admin.get_more_plugins
source: Get more plugins
ko_kr: 플러그인 더보기
zh_cn: 得到更多地插件

# ui_admin.header_actions
source: Actions
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

# ui_admin.header_add_edit
source: Add/Edit
ko_kr: 추가/수정
zh_cn: 增加/编辑
zh_tw: 新增/編輯

# ui_admin.header_email
source: Email
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件

# ui_admin.header_manage_users
source: Manage Users
ko_kr: 사용자 관리
zh_cn: 管理用户
zh_tw: 管理使用者

# ui_admin.header_role
source: Role
ko_kr: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# ui_admin.header_user
source: User
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

# ui_admin.help
source: help
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 協助

# ui_admin.hourly
source: Hourly
ko_kr: 시간마다
zh_cn: 每小时
zh_tw: 每小時

# ui_admin.incident_feed
source: Incident feed for
ko_kr: 다음의 사건피드
zh_cn: 对事件的反馈

# ui_admin.installer_info
source: The installer folder still exists. Delete the installer folder. It is a potential security vulnerability.
ko_kr: 인스톨 폴더가 아직 있어요. 보안에 문제가 생길 수 있으니 얼른 지워주세요. ^^
zh_cn: 安装文件夹依然存在，删除安装文件夹，这是一个潜在地安全漏洞。

# ui_admin.instance
source: Instance
ko_kr: 인스턴스
zh_cn: 事件

# ui_admin.instances
source: Instances
ko_kr: 인스턴스
zh_cn: 事件

# ui_admin.instance_details
source: Instance Details
ko_kr: 인스턴스 세부사항
zh_cn: 事件详情

# ui_admin.invalid_parameter
source: Invalid Parameter
ko_kr: 유효하지 않은 변수
zh_cn: 无效的参数

# ui_admin.ip_address
source: IP Address
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP地址
zh_tw: IP 位置

# ui_admin.is_date
source: Is this a Date Field?
ko_kr: 날짜 항목이 맞나요?
zh_cn: 这是一个数据域吗？
zh_tw: 請確認為正確日期格式

# ui_admin.ispublic_visible
source: Who Can View Answers
ko_kr: 누가 답변을 볼 수 있나요
zh_cn: 谁可以查看答案?
zh_tw: 誰可以查看解答？

# ui_admin.ispublic_submit
source: Who Can Submit Answers
ko_kr: 누가 답변을 달 수 있나요
zh_cn: 谁可以提交答案?
zh_tw: 誰可以提交解答

# ui_admin.keyword
source: Keyword
ko_kr: 키워드
zh_cn: 关键字
zh_tw: 關鍵字

# ui_admin.keywords
source: Keywords
ko_kr: 키워드
zh_cn: 关键字
zh_tw: 關鍵字

# ui_admin.label_email
source: Email Address:
ko_kr: Email 주소:
zh_cn: 电子邮件地址：
zh_tw: Email 信箱:

# ui_admin.label_full_name
source: Full Name:
ko_kr: 이름:
zh_cn: 全名：
zh_tw: 全名:

# ui_admin.label_password
source: Password:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼:

# ui_admin.label_role
source: Role:
ko_kr: 역할:
zh_cn: 角色：
zh_tw: 角色:

# ui_admin.label_username
source: Username:
ko_kr: 사용자명:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱:

# ui_admin.layers
source: Layers
ko_kr: 레이어
zh_cn: 层：
zh_tw: 圖層

# ui_admin.login_role
source: Moderator
ko_kr: 중재자
zh_cn: 管理员：
zh_tw: 審核者

# ui_admin.logout
source: Logout
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

# ui_admin.logs
source: Logs
ko_kr: 로그
zh_cn: 日志

# ui_admin.manage
source: Manage
ko_kr: 관리
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

# ui_admin.manage_roles
source: Manage Roles & Permissions
ko_kr: 역할&권한 관리
zh_cn: 管理角色与权限
zh_tw: 管理角色與權限

# ui_admin.manage_users
source: View Users
ko_kr: 사용자 보기
zh_cn: 查看用户
zh_tw: 查看使用者

# ui_admin.manage_users_edit
source: Add/Edit Users
ko_kr: 사용자 추가/수정
zh_cn: 添加/编辑用户
zh_tw: 新增/編輯 使用者

# ui_admin.manage_public_listing
source: Manage Your Public Listing
ko_kr: 공개리스트 관리
zh_cn: 管理你的公共列表

# ui_admin.mark_as
source: Mark As
ko_kr: 다음으로
zh_cn: 标记为
zh_tw: 標註為

# ui_admin.marked_as_not_spam
source: marked as not spam
ko_kr: 스팸해제
zh_cn: 标记为非垃圾邮件
zh_tw: 標註為非垃圾訊息

# ui_admin.marked_as_spam
source: marked as spam
ko_kr: 스팸표시
zh_cn: 标记为垃圾邮件
zh_tw: 標註為垃圾訊息

# ui_admin.match_no_documents
source: did not match any documents
ko_kr: 어떤 문서와도 일치가 되지 않았습니다.
zh_cn: 不符合任何文档
zh_tw: 未符合任何文件

# ui_admin.message
source: Message
ko_kr: 메시지
zh_cn: 短信
zh_tw: 訊息

# ui_admin.messages
source: Messages
ko_kr: 메시지
zh_cn: 短信
zh_tw: 訊息

# ui_admin.messages_laconica
source: Laconica Messages
ko_kr: Laconica 메시지
zh_cn: 位置信息

# ui_admin.messages_twitter
source: Twitter Messages
ko_kr: Twitter 메시지
zh_cn: Twitter 信息
zh_tw: Twitter 訊息

# ui_admin.message_sent
source: Your message has been sent!
ko_kr: 메시지가 전송되었습니다!
zh_cn: 您的信息已发送！
zh_tw: 你的訊息已經送出!

# ui_admin.minute
source: Minute
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

# ui_admin.minutes
source: Minutes
ko_kr: 분
zh_cn: 分

# ui_admin.missing_parameter
source: Missing Parameter
ko_kr: 변수가 분실되었습니다.
zh_cn: 缺少参数

# ui_admin.moderator
source: Moderator
ko_kr: 중재자
zh_cn: 管理员

# ui_admin.modified
source: modified
ko_kr: 수정되었습니다.
zh_cn: 修改

# ui_admin.modify_timezone
source: Modify Timezone Setting
ko_kr: 타임존 설정 수정
zh_cn: 编辑时区
zh_tw: 修改時區設置

# ui_admin.move_down_action
source: move down
ko_kr: 아래로
zh_cn: 下移
zh_tw: 往下移

# ui_admin.move_up_action
source: move up
ko_kr: 위로
zh_cn: 上移
zh_tw: 往上移

# ui_admin.multiple_hosted_instances
source: Multiple Hosted Instances
ko_kr: 다중 호스트 인스턴스
zh_cn: 多主机实例
zh_tw: 多個託管實例

# ui_admin.my_alerts
source: My Alerts
ko_kr: 내 알림
zh_cn: 我的提醒
zh_tw: 我的快訊

# ui_admin.my_checkins
source: My Checkins
ko_kr: 내 체크인
zh_cn: 签入记录
zh_tw: 我的簽入

# ui_admin.my_profile
source: My Profile
ko_kr: 내 프로파일
zh_cn: 我的信息
zh_tw: 我的個人資料

# ui_admin.my_reports
source: My Reports
ko_kr: 내 리포트
zh_cn: 我的报告
zh_tw: 我的通報

# ui_admin.my_votes
source: Votes Cast
ko_kr: 투표
zh_cn: 投票数
zh_tw: 投票數

# ui_admin.my_votes_up
source: Positive
ko_kr: 긍정
zh_cn: 肯定
zh_tw: 肯定

# ui_admin.my_votes_down
source: Negative
ko_kr: 부정
zh_cn: 否定
zh_tw: 否定

# ui_admin.name
source: Name
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称

# ui_admin.new_alert
source: Create New Alert
ko_kr: 새알림
zh_cn: 创建新的提醒
zh_tw: 新增通知

# ui_admin.new_private
source: Create New Message
ko_kr: 새메시지
zh_cn: 创建新的消息
zh_tw: 新增訊息

# ui_admin.new_password
source: New Password
ko_kr: 새비밀번호
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

# ui_admin.no
source: No
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

# ui_admin.none_category_explanation
source: This is a special category that will not show up on the report submission form for users submitting reports. This is used to hold reports left without categories(uncategorized reports) as a result of category deletion.
ko_kr: 스페셜카테고리는 유저의 리포트 제출 폼에서는 보이지 않습니다. 여기에는 카테고리가 삭제되어 카테고리가 지정되지 않은 리포트의 카테고리로 사용됩니다.
zh_cn: 这是一个特殊的类别，将不会显示在用户提交报告的页面。这是用来存放作为删除的没有分类（未归类报告）的报告。
zh_tw: 這是一個特殊的類別，將不會顯示在用戶提交報告的頁面。這是用來存放作為刪除的沒有分類（未歸類報告）的報告。

# ui_admin.notification
source: Notification
ko_kr: 공지
zh_cn: 通告
zh_tw: 通告

# ui_admin.not_case_sensitive
source: This is not case sensitive.
ko_kr: 대소문자를 구분하지 않습니다.
zh_cn: 不区分大小写
zh_tw: 不區分大小寫

# ui_admin.not_found
source: Not Found
ko_kr: 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到
zh_tw: 找不到相關資訊

# ui_admin.no_data
source: No data. There are no results to show.
ko_kr: 데이터가 없습니다.
zh_cn: 没有数据。没有可显示的结果
zh_tw: 沒有數據，沒有可顯示的結果。

# ui_admin.no_error
source: No Error
ko_kr: 에러가 아니에요.
zh_cn: 没有错误
zh_tw: 沒有錯誤

# ui_admin.no_result_display_msg
source: No Results To Display!
ko_kr: 보여줄 결과가 없습니다.
zh_cn: 没有可以显示的结果！
zh_tw: 沒有結果!

# ui_admin.of
source: of
zh_cn: 自

# ui_admin.on_specific_count
source: On Specific Count
ko_kr: 특정 카운트에서
zh_cn: 关于具体计算

# ui_admin.page
source: page
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页
zh_tw: 頁

# ui_admin.pages
source: pages
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页
zh_tw: 頁

# ui_admin.page_not_found
source: Page Not Found
ko_kr: 페이지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 页面无法找到
zh_tw: 找不到網頁

# ui_admin.page_not_found_message_with_contact
source: Sorry, the page you are trying to view is not here.<p><strong>Did you follow a link from somewhere else on our site?</strong><br />If you reached this page from another part of our site, please <a href="%s">contact us</a> so that we can correct our mistake.</p><p><strong>Did you follow a link from another site? </strong><br />Links from other sites can sometimes be outdated or misspelled. <a href="%s">Tell us</a> where you came from and we can try to contact the other site in order to fix the problem.</p><p><strong>Did you type the URL? </strong><br />You may have typed the address (URL) incorrectly. Check to make sure you have got the exact right spelling, capitalization, etc. </p>
ko_kr: 죄송합니다. 현재 당신이 보려고 하는 페이지는 존재하지 않습니다. 이 경우 3가지의 경우가 있습니다. 아래의 내용을 보시고 저희에게 알려주세요. <p><strong> 첫 번째 우리 서비스 내의 링크를 통해 오셨나요? </strong><br /> 만약 그렇다면 <a href="%s">연락하기</a>로 알려주세요. 알려주시면 바로 수정하겠습니다. </p><p><strong>두 번째 다른 사이트의 링크를 통해 오셨나요? </strong><br />간혹 외부 사이트의 링크는 만료되거나 철자가 틀린 경우가 있습니다. 이 경우도 <a href="%s">연락하기</a> 로 알려주세요. 해당 사항을 수정할 수 있도록 노력하겠습니다. </p><p><strong> 마지막으로 직접 URL을 입력하고 오셨나요? </strong><br /> 아마도 입력하신 주소에 오류가 있을 수 있습니다. 확인해주세요. </p>
zh_cn: 抱歉，你正在访问的页面不在这里。<p><strong>你是从我们的网站上打开链接的？</strong><br />如果你是从我们的网站的另一个链接到了这个页面，请 <a href="%s">联系我们</a>以便我们能纠正错误。</p><p><strong>你是从另一个网站打开下面的链接吗？</strong><br />从其他网站链接有时可能超时或拼写有误。<a href="%s">告诉我们</a>你是从哪个网站访问的，我们可以试着联系其他的网站来解决这个问题。</p><p><strong>你输入网址了吗？</strong><br />你可能输入的是错误地地址（网站）。检查以确保你的拼写是正确的，以及大小写等等。</p>

# ui_admin.page_not_found_message
source: Sorry, the page you are trying to view is not here.
ko_kr: 죄송합니다. 현재 당신이 보려고 하는 페이지는 존재하지 않습니다.
zh_cn: 抱歉，你访问的页面不在这里。

# ui_admin.parameters_used
source: Parameters Used
zh_cn: 使用的参数

# ui_admin.password
source: Password
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# ui_admin.password_reset
source: Password Reset
ko_kr: 비밀번호 재설정
zh_cn: 重置密码
zh_tw: 重設密碼

# ui_admin.password_reset_message_line_1
source: Dear
ko_kr: 친애하는
zh_cn: 亲爱的

# ui_admin.password_reset_message_line_2
source: We received a request to reset the password for
ko_kr: 우리는 비밀번호 재설정 요청을 받았습니다.
zh_cn: 我们收到了重置密码的请求，发送自
zh_tw: 我們收到一個重設密碼的需求for

# ui_admin.password_reset_message_line_3
source: To change your password, please click on the link below (or copy and paste it into your browser).
ko_kr: 암호를 재설정 하려면 다음 링크를 클릭하거나 복사 후 브라우저 주소창에 붙여넣기 하세요.
zh_cn: 如果要修改您的密码，请点击下面的链接（或将其复制粘贴到您的浏览器地址栏）
zh_tw: 欲修改密碼，請點選以下連結 (或複製以下連結至瀏覽器).

# ui_admin.password_reset_message_line_4
source: As you requested, your password has now been reset. Your new details are as follows
ko_kr: 암호가 재설정되었습니다. 관련 내용은 다음과 같습니다.
zh_cn: 根据您的请求，您的密码将被重置。可以在下面的地址查看详细信息：
zh_tw: 你的密碼已經重設。詳細資訊如下：

# ui_admin.password_reset_subject
source: Ushahidi password reset
ko_kr: 우샤히디 비밀번호 재설정
zh_cn: Ushahidi 密码重置
zh_tw: 重設 Ushahidi 密碼

# ui_admin.phone
source: Phone
ko_kr: 전화
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

# ui_admin.please_select
source: Please Select
ko_kr: 선택해주세요.
zh_cn: 请选择
zh_tw: 請選擇

# ui_admin.pm
source: PM
zh_cn: 短信

# ui_admin.post_method_not_used
source: Data was not sent by post method
ko_kr: 데이터는 포스트 방식으로 전송되지 않았습니다.
zh_cn: 数据未能以发布方式送出
zh_tw: 數據未能以POST方式送出

# ui_admin.preview
source: Preview
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# ui_admin.private_message
source: Message
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

# ui_admin.private_messages
source: Private Messages
ko_kr: 개인메시지
zh_cn: 私人信息
zh_tw: 私人訊息

# ui_admin.private_sent
source: Private Message Sent
ko_kr: 개인메시지를 보냈습니다.
zh_cn: 发送私人信息
zh_tw: 發送私人訊息

# ui_admin.private_subject
source: Subject
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# ui_admin.private_to
source: To
zh_cn: 接收人
zh_tw: 接收人

# ui_admin.public_listing
source: Public Listing
ko_kr: 공개리스팅
zh_cn: 公共列表

# ui_admin.qualifiers
source: Qualifiers
ko_kr: 통과자
zh_cn: 限定条件
zh_tw: 限定條件

# ui_admin.read
source: read
ko_kr: 읽기
zh_cn: 读取
zh_tw: 讀取

# ui_admin.relevance
source: Relevance
ko_kr: 타당성
zh_cn: 相关
zh_tw: 符合程度

# ui_admin.report_title
source: Report Title
ko_kr: 리포트 제목
zh_cn: 报告标题
zh_tw: 通報標題

# ui_admin.report_date
source: Report Date
ko_kr: 리포트 날짜
zh_cn: 报告日期

# ui_admin.reporters
source: Reporters
ko_kr: 리포터
zh_cn: 报告人
zh_tw: 通報者

# ui_admin.reporter_levels
source: Reporter Levels
ko_kr: 리포터 레벨
zh_cn: 报告人等级
zh_tw: 通報者層級

# ui_admin.reports
source: Reports
ko_kr: 리포트
zh_cn: 灾情报道
zh_tw: 通報事件

# ui_admin.reputation
source: Reputation Score
ko_kr: 평판점수
zh_cn: 信誉分数
zh_tw: 信譽分數

# ui_admin.required
source: Required
ko_kr: 필수
zh_cn: 必需项
zh_tw: 必填

# ui_admin.reset
source: Reset
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# ui_admin.response
source: Response
ko_kr: 응답
zh_cn: 回应
zh_tw: 回應

# ui_admin.results
source: Results
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

# ui_admin.revoke
source: Revoke
ko_kr: 취소
zh_cn: 撤销
zh_tw: 撤銷

# ui_admin.riverid_exists_admin
source: This email already has an account managed by CrowdmapID. The user will need to use their existing Crowdmap password to login.
ko_kr: 이 이메일은 크라우드맵 아이디로 사용 중입니다. 기존의 암호로 로그인 해주세요.
zh_cn: CrowdmapID管理已有的Email账号，用户登录时需有Crowdmap 密码。

# ui_admin.save_settings
source: Save Settings
ko_kr: 설정 저장
zh_cn: 保存设置
zh_tw: 保存設定

# ui_admin.search
source: Search
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 查詢

# ui_admin.search_reports
source: Search Reports
ko_kr: 리포트 검색
zh_cn: 搜索报告

# ui_admin.searching_for
source: searching for
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索：
zh_tw: 查詢for

# ui_admin.security_info_encryption_key
source: The encryption key is still set to the default value. This is insecure and must be changed.
ko_kr: 현재 암호키가 기본값입니다. 암호키를 변경해서 보안을 강화하세요.
zh_cn: 加密密钥仍设置为默认值。这是不安全的，必须改变。
zh_tw: 加密密鑰仍設置為默認值，這是不安全的，必須改變。

# ui_admin.security_info_https
source: This site being served over HTTP. This should be set to HTTPS for increased security.
ko_kr: 현재 사이트는 HTTP를 사용중입니다. HTTPS를 사용하면 보안을 강화할 수 있습니다.
zh_cn: 本网站通过 HTTP 提供服务。应设置为 HTTP 以提高安全性。
zh_tw: 本網站通過HTTP提供服務。應設置為HTTPS以提高安全性。
